+++
title = "आयनाय"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "लुप्तमु"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=14939&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
लुप्तमु  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 172 सङ्कीर्तन- 177  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 28
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आयनाय चालुलॆ - म्मन्नट्टुण्डवम्मा, पॊन्दु    
सेयसेय सेयङ्ग मरि - सेयने मनसयीनम्मा    
॥पल्लवि॥    
वोडक चूचिते नुन्न - ट्लुण्डदोयम्मा, यप्पनि    
चूडजूड जूडगामरि - चूडने मनसयीनम्म    
॥आयनाय॥    
तनिवि लेदु वानि कत लॆं - त विन्न मरि    
विनविन विनगा मरि - विनने मनसयीनम्म    
॥आयनाय॥    
चेनण्टि यलमेल्मङ्ग -श्रीवेङ्कटेशा यनि    
यानयान नानगा मरि - यानने मनसयीनम्म    
॥आयनाय॥
</details>
